Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Sweet Secrets=
=Episode 22= (The Choice)
=Episode 22= (Ang Pagpipilian)
What's on your mind, darling?
Ano ang nasa isip mo, sinta?
Come home with me for a visit.
Sumama ka sa akin pauwi para bisitahin.
Sure.
Oo naman.
This is my greenhouse.
Ito ang aking greenhouse.
This
Ito
is a gardenia.
ay isang gardenia.
Before it blooms in midsummer, it needs plenty of water.
Bago ito mamulaklak sa kalagitnaan ng tag-araw, kailangan nito ng maraming tubig.
After it blooms,
Matapos itong mamukadkad,
you should water it less.
dapat mas kaunti ang tubig mo.
This flower
Itong bulaklak
is called a hydrangea.
ay tinatawag na hydrangea.
It loves shade and avoids sun.
Mahilig ito sa lilim at umiiwas sa araw.
It likes moisture but not flooding.
Gusto nito ang kahalumigmigan ngunit hindi pagbaha.
It needs frequent watering,
Ito ay nangangailangan ng madalas na pagtutubig,
but never too much at once.
ngunit hindi masyadong marami nang sabay-sabay.
This flower
Itong bulaklak
is my favorite.
ang paborito ko.
It's called forget-me-not.
Ito ay tinatawag na forget-me-not.
Because even in winter,
Dahil kahit na sa taglamig,
it still blooms,
namumulaklak pa rin,
making it the most resilient flower.
ginagawa itong pinaka nababanat na bulaklak.
Are you're telling me all this
Sinasabi mo ba sa akin ang lahat ng ito
because you want me to help you take care of them?
dahil gusto mong tulungan kitang alagaan sila?
I just wanted to show you
Gusto ko lang ipakita sayo
my favorite flowers.
paborito kong bulaklak.
Besides, with me around,
Bukod, kasama ako sa paligid,
why would I need your help?
bakit kailangan ko ng tulong mo?
I'm more than willing
I'm more than willing
to be your gardener.
para maging hardinero mo.
Then let me test you.
Pagkatapos ay hayaan mo akong subukan ka.
The hydrangea I mentioned,
Ang hydrangea na nabanggit ko,
how should you tend to it?
paano mo dapat alagaan ito?
I knew you didn't memorize it.
Alam kong hindi mo ito kabisado.
When we get back tonight,
Pagbalik natin ngayong gabi,
I'll write down all the flowers
Isusulat ko lahat ng bulaklak
in a notebook.
sa isang notebook.
You'd better memorize them.
Mas mabuting kabisaduhin mo sila.
Looks like to win your heart,
Parang nanalo sa puso mo,
I need to
kailangan ko
be dedicated.
maging dedikado.
You smooth talker.
Makinis ka magsalita.
I recognize this flower.
Nakilala ko ang bulaklak na ito.
Magnolia.
Magnolia.
The flower language of magnolia is
Ang wika ng bulaklak ng magnolia ay
pure and sincere love.
wagas at tapat na pagmamahal.
When the magnolia blooms,
Kapag namumulaklak ang magnolia,
you're the only one in my eyes.
ikaw lang sa paningin ko.
So it's only a matter of time
Kaya sandali lang
until the fall of Wujian.
hanggang sa pagbagsak ng Wujian.
A century ago,
Isang siglo na ang nakalipas,
the First Master foresaw this disaster.
nakita ng Unang Guro ang sakuna na ito.
So he put the Chi and Mei pearls into two humans.
Kaya inilagay niya ang Chi at Mei pearls sa dalawang tao.
That way, you and Li Motong
Sa ganoong paraan, ikaw at si Li Motong
could draw strength from them.
maaaring kumuha ng lakas mula sa kanila.
And more importantly,
At higit sa lahat,
so that the two of you
para kayong dalawa
could unite to save the day.
maaaring magkaisa upang iligtas ang araw.
So Li Motong and I
Kaya kami ni Li Motong
were nothing but Father's pawns.
ay walang iba kundi ang mga pawn ni Ama.
Does he know?
Alam ba niya?
Now, for Miss Lu's sake,
Ngayon, para sa kapakanan ni Miss Lu,
Li Motong is willing to give up his life,
Handang isuko ni Li Motong ang kanyang buhay,
refusing to take the Mei pearl.
tumatangging kunin ang Mei pearl.
All I can do is take a bet
Ang magagawa ko lang ay tumaya
on whether Lu Huayan would sacrifice herself for Li Motong
kung isakripisyo ni Lu Huayan ang sarili para kay Li Motong
and remove the Mei pearl.
at tanggalin ang Mei pearl.
So…
Kaya…
who will truly save Wujian?
sino ang tunay na magliligtas kay Wujian?
Boss.
Boss.
Have you found them?
Nahanap mo na ba sila?
I've searched everywhere,
Hinanap ko kung saan-saan,
but still no sign.
pero wala pa rin sign.
Work harder on the search.
Magsumikap sa paghahanap.
Search the whole city.
Hanapin ang buong lungsod.
Boss, where are you going?
Boss, saan ka pupunta?
(If the Mei pearl stays within you,)
(Kung mananatili sa loob mo ang Mei pearl,)
(he can't return to Wujian.)
(hindi siya makakabalik sa Wujian.)
(Not only will he die,)
(Hindi lamang siya mamamatay,)
(but the Wujian will perish as well.)
(ngunit ang Wujian ay mamamatay din.)
(But I believe you have the right to know)
(Ngunit naniniwala akong may karapatan kang malaman)
(and the right to choose.)
(at ang karapatang pumili.)
Let go!
Hayaan mo na!
I won't.
hindi ko gagawin.
I said no!
sabi ko hindi!
Lu Huayan.
Lu Huayan.
Why would you
Bakit mo gagawin
sacrifice your life for me?
ialay mo ang buhay mo para sa akin?
You've always been the one protecting me.
Ikaw ang laging nagpoprotekta sa akin.
Let me protect you just this once.
Hayaan mong protektahan kita kahit minsan lang.
Please, let me protect you for once!
Please, hayaan mo akong protektahan ka kahit minsan lang!
Lu Huayan.
Lu Huayan.
I only wish for you to live well.
Ang hiling ko lang ay mabuhay ka ng maayos.
But I can't
Pero hindi ko kaya
use your life
gamitin mo ang iyong buhay
to buy my own meaningless survival.
para bumili ng sarili kong walang kwentang kaligtasan.
If only one of us can live,
Kung isa lang sa atin ang mabubuhay,
I want it to be you.
Gusto kong maging ikaw.
Lu Huayan!
Lu Huayan!
You once said
Sabi mo minsan
one must live for himself.
ang isang tao ay dapat mabuhay para sa kanyang sarili.
You could do it.
Magagawa mo ito.
And you still can do it.
At kaya mo pa.
But since the moment I met you,
Pero simula nung nakilala kita,
I'm no longer Lu Huayan!
Hindi na ako si Lu Huayan!
And I'm no longer Li Motong!
At hindi na ako si Li Motong!
Lu Huayan.
Lu Huayan.
I just want you to live.
Gusto ko lang mabuhay ka.
If you're gone,
Kung wala ka na,
what am I supposed to do?
ano ba ang dapat kong gawin?
You must live well.
Dapat kang mamuhay ng maayos.
But…
Pero…
You're from Wujian,
Ikaw ay mula sa Wujian,
and I'm from the human world.
at ako ay mula sa mundo ng mga tao.
We're from different worlds, yet our love remains.
Magkaiba tayo ng mundo, pero nananatili ang pagmamahalan natin.
Our meeting was destined to be a mistake.
Ang aming pagkikita ay nakatadhana na maging isang pagkakamali.
No.
Hindi.
It wasn't a mistake.
Hindi ito isang pagkakamali.
Li Motong.
Li Motong.
Just let me protect you this once.
Hayaan mo lang akong protektahan ka kahit minsan lang.
I want you to live.
Gusto kong mabuhay ka.
I told you.
sabi ko sayo.
I don't need it.
Hindi ko kailangan.
Just stay here.
Dito ka na lang.
You're not going anywhere.
Wala kang pupuntahan.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Blur na laman at luha♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu sa isang halik sa riles♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Ang mga perpektong huling salita ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Accusing, demanding♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Paano naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Ano ang tumatama sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Kung saang lapida itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan at kawalang-takot♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪